fuera del baño
El sol blanqueó el pavimento
todo estaba en silencio ni un soplo de viento
solo el débil
El lejano chirrido de los pasos de Richard sobre la
grava.
Dentro del cubículo el aire era espeso y agrio.
mi camisa pegada a mi espalda por el sudor
y luego me di cuenta
Todo lo que había estado reteniendo me desgarró
De repente arañé la sucia puerta amarilla.
curvando los dedos de mis pies contra el concreto
y todo mi cuerpo cerrado de pies a cabeza
no pude contenerlo
un llanto corto dulce y roto
arrancado entre mis dientes
La gasolinera estaba en completo silencio.
solo el calor y el concreto
y el sonido que acababa de salir de mi boca
Ese sonido fue asqueroso. Me tapé la boca con la
mano.
y sentí mi propia humedad pegada a mis labios
Me recosté contra la pared
la réplica aún no paraba
mi corazón latía con fuerza
como si pudiera atravesar mi pecho
Acabo de entrar a un baño público.
Acabo de entrar a un baño público con Richard.
a solo 30 pies de distancia mientras imaginaba a su
hijo
La culpa y el placer me golpean todos a la vez.
Sentí que me quemaba desde adentro hacia afuera
mis piernas apenas funcionaban
El líquido corría por el interior de mi muslo.
de alguna manera llegué al fregadero
y abre el agua fría por completo
eres una puta
y te gustó
la mujer en el espejo estaba sonrojada
sus ojos no pueden enfocar
Parecía una puta barata arrastrada fuera de la
carretera.
debería haber estado disgustado conmigo mismo
pero en algún lugar debajo de la vergüenza
Era algo que se sentía peligrosamente cerca de la
emoción.
y no pude notar la diferencia entre los dos
ya no
mi cuerpo había ganado
Ya no me quedaba suficiente fuerza de voluntad para
preocuparme
Honestamente pensé en volver a ese auto.
sobre lo que podría hacerme a continuación
Quería ese sentimiento otra vez
Me salpiqué agua fría en la cara
tratando de ahogar la vergüenza
Pero la mujer en el espejo me devolvió la mirada.
y dijo
cuando salí afuera
Richard estaba agachado junto al neumático.
comprobando la presión
Miró preocupación con toda su cara.